با اعضای خانوادتون با فامیلهاتون ارتباطتون رو بیشتر کنید
به عنوان تمرینی برای کسب مهارتهای ارتباطی
دو اگر خواستید خارج از دایره افراد قابل اعتماد و فامیل خودتون ارتباطاتتون رو شروع کنید به گسترش دادن که خوبه
اونجا باید قبلن چارچوبهای خودتون رو مشخص کرده باشید
بعضی از افرادی که از قبل مهارتهای ارتباطی ندارن میان تو روابط خیلی تحت تحصیل دوستی قرار میگیرن
بعضا ناسیب داره
چارچوبهای خودتون رو مشخص کنید با آدمهای داخل چارچوب ارتباط بگیرید
و یه توصیه هم دارم که زود اعتماد نکنید
به همه احترام بذارید، سمیمی بشید، توجه کنید، هم دل بشید، هم صحبت بشید
ولی زود ست درست با آدمها اعتماد
نکنید، هم در روایات این توصیه شده
هم خدا بیامرز پدر مرحوم ما امیشه اینطوری به ما میگه
خدا رحمتشون رحمت کنه
میگفت به همه احترام بگذارید
ولی خیلی سخته اعتماد کنید
اعتماد کردن یعنی در چه سطحی یعنی این که راز زندگی
حریم خصوصی خودت رو بشکنید
این نگران کننده نیست که شما حریم خودت رو افس کنید
دفاقا شخصیت های سالم روابط خوبی دارن
چارچوبای خوبی دارن
حریم خصوصیشون رو میتونن حفظ کنن
پس پیشناد عملیاتی همین الان این صدا رو شنیدید
برید شروع کنید
اینه که با اطرافیانتون شروع کنید ارتباط برقرار کردن
خجالتتون میریزه
گفتگوتون راحتتر میشه
خودتون راحتتر ابراز میکنید
بعد این رو تکرار کنید یکی دو بار نه
وقتی تکرار کردید آروم آروم میبینید
میتونید با غریبه هم ارتباط بگیرید
بسیار عالی ممنونم
امیدوارم اخبار بزرگ باریم به جوابش رسیده باشیم
امیدوارم اخبار بزرگ باریم بدهیم به جوابش رسیده باشیم
آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل و آدل باشیم
همیشه موفق و پیروز و سربلند هستید
از این که با بخش سوام برنامه ها همراه هستید
بسیار سپاس گذارم
کلام امام بیانات حضرت امام خمید رحمت الله علی
و بعد از اون هم سرود ملی ما رو بارد روز دوشنبه میکنه
چاردام آبان دوم جماع در اولا
و ادامه این بخش از برنامه ها که در خدمت شما سربران گرامی باشیم
موسیقی
کلام امام
ما در مدتی که موقعی که جوانهای ما لانین جاسوسی را فرد کردند
و جاسوسان امریکایی را از ایران راندند
گرفتار یک راهی بودیم و یک روشی برخلاف کشور و اسلام بودیم
موسیقی
پس از اون که اون مسائل درست شد و این افرادی که با سراحت لحجه اکثر اونهایی که در رأس هستند تصریح کردند که ما جاسوسانی بودیم برای شعروی
و دنبال اون وزارت خارجه ادهی را ایران راند و همون قدر و منزلتی که ملت ما و ما برای اون عزیزانی که جاسوسانه امریکا را از بین بردند
برای این جوانانی که این جاسوسهای غیر انسانی و اسلامی را و مخالفه با
جاسوسهای غیر انسانی و اسلامی را و مخالفه با
کشور و ملت و اسلام را دستگیر کردند
همون عجری که برای اونها و همون عرضشی که برای اونها قائل هستیم برای اینها هم قائلیم
و همون عرضشی که برای این دو قروح قائلیم برای وزارت خارجه و وزیر محترم خارجه هم
که ادهی را که تشکیص دادن که عضوهای نامرد
نامطلوب هستند از ایران خارج کردند برای اینها هم قائلیم
همون طوری که اونها اثبات کردن که ما به غرب بستگیر نداریم
و با شجاعت و شهامت پیش رفتند و به کارشکنی ها و انتقادات اونهایی که پرخلاف اونها بودند اعتنان کردند
اینها هم در طرف شرقی و شنگ Charles
شرقی و شمالیش
همین کار را کردند
و بدون این که
حراسی از این کشورهای
بزرگ و قدرتهای
بزرگ داشته باشند
جاسوسانی که
در داخل کشور
بودند و خودشون را
ایرانی میشمردند
ولو ما اونها را ایرانی نمیدانیم
با قدرت
تمام گرفتند
و به دام انداختند
و لانه های جاسوسی
اونها را
تصاحب کردند
شیوه اشتازگی
تراوتون
در مسیر پرست
شکست فسود
کوه بود
و پرسته
قامتون
قوم بود
و پرسته قامتون